1. Создайте новый класс Point3d для представления точек в трехмерном Евклидовом пространстве. Необходимо реализовать:
  * создание нового объекта Point3d с тремя значениями с плавающей точкой (double);
  * создание нового объекта Point3d со значениями (0.0, 0.0, 0.0) по умолчанию,
  * возможность получения и изменения всех трех значений по отдельности;
  * метод для сравнения значений двух объектов Point3d.
   Нельзя предоставлять непосредственный доступ к внутренним элементам объекта класса Point3d .
2. Добавьте новый метод distanceTo, который в качестве параметра принимает другой объект Point3d, вычисляет расстояние между двумя точками с точность двух знаков после запятой и возвращает полученное значение.
3. Создайте другой класс под названием Lab1, который будет содержать статический метод main. Помните, что метод main должен быть общедоступным (public) с возвращаемым значением void, а в качестве аргумента должен принимать строку (String). Этот класс должен иметь следующую функциональность:
  * Ввод координат трех точек, находящихся в трехмерном пространстве. Создание трех объектов типа Point3d на основании полученных данных. (Предполагается, что пользователь вводит корректные данные.)
  * Создайте второй статический метод computeArea, который принимает три объекта типа Point3d и вычисляет площадь треугольника, образованного этими точками. (Вы можете использовать формулу Герона.) Верните получившееся значение площади в формате типа double.
  * На основе полученных данных и с использованием реализованного алгоритма посчитайте площадь и выведите полученное значение пользователю.
   Перед вызовом метода computeArea проверьте на равенство значений всех трех объектов Point3d. Если одна из точек равна другой, то выведите соответствующее сообщение пользователю и не вычисляйте площадь.
4. Скомпилируйте оба исходных файла вместе:
   javac Point3d.java Lab1.java
   и затем запустите программу Lab1, тестируя ее с несколькими образцами
   треугольников.
